Qualcuno, o qualcosa, di superiore ci ha creati.
Pensare che un'esplosione abbia creato il nostro pianeta ha ancora senso, tutto sommato.
Ma tutte le forme di vita che successivamente ci hanno abitato?
Dai dinosauri agli umani, senza dimenticare la natura e tutto ciò che forma questo incredibile pezzo di terra.
Ecco, chi, o cosa, ha fatto in modo che noi venissimo qui?
Tutti credono che, improvvisamente, l'essere umano abbia preso il sopravvento, così dal nulla.
Ma il mistero rimane: chi ci ha creati?