Qualcuno, o qualcosa, di superiore ci ha creati.
Pensare che un'esplosione abbia creato il nostro pianeta ha ancora senso, tutto sommato.
Ma tutte le forme di vita che successivamente ci hanno abitato?
Dai dinosauri agli umani, senza dimenticare la natura e tutto ciò che forma questo incredibile pezzo di terra.
Ecco, chi, o cosa, ha fatto in modo che noi venissimo qui?
Tutti credono che, improvvisamente, l'essere umano abbia preso il sopravvento, così, dal nulla.
Ma il mistero rimane: chi ci ha creati?

Poi ci sarebbe da parlare anche della reincarnazione: ad esempio, che senso ha questa vita se è fine a sé stessa?
Se tanto poi, quando moriamo, "polvere eravamo e polvere torneremo"?
A questo punto, dal momento che la vita del 99% degli individui che vengono al mondo è complicata, non varrebbe la pena morire giovani,
podo dopo la pubertà?